这里是…
ここは！？
He intends only his own gain,
他所盘算的只是他自身的利益
（注：引自经济学之父亚当·斯密所著的《国富论》第4篇第2章。）
到了
着きましたよ。
and he is in this,
而在此场合下
请看!
ご覧ください。
as in many other cases,
像在其他许多场合一样
这就是金融街的中心  Midas银行广场
ここが金融街の中心　ミダス銀行広場になります。
led by an invisible hand to promote an end
他在无形之手引导下所促成的结果
which was no part of his intention.
而这个结果并非出自于他的本意
Nor is it always the worse for the society
其本意也不总是对社会
that it was not part of it.
造成不利的影响
何だ　あれ。
那是什么
アセットです。　個人資産ですね。
那是Asset  也就是个人资产
在Deal中可以帮助Entre作战
（注：Entre、Entrepreneur，即创业者。）
ディールの際に　アントレの手助けをします。
Deal?
ディール？
请看上面
上をご覧ください。
上面显示的是Deal的对手的资产数据
ディールの　対戦相手のデータや
以及所持株数
（株：想运用Asset必须附上相关的十株，株是类似于Asset灵魂之物。株拥有
获得Asset支配权以及获得股息的功能，是创业者在金融街中赖以生存的重要道具之一。）
持ち株数になります。
对战?
対戦？
Entre每周必须参加一回名为「Deal」的对战
アントレは　週１回
必ず　ディールという名の　取引に参加しなければなりません。
这既是权利也是义务
それが　ここの権利であり義務です。
总之  去参加吧
取りあえず参りましょう。
新人吗?
ルーキーか。
看他那个样子够呛
あの様子じゃ持たないな。
你怎么知道?
一副连虫子都不敢杀的样子
虫も殺せぬ顔だ。
你怎么知道?
赌一把吗?
賭けようか？
生き抜くために着込んだ
为了苟活于世我身着重甲
君だけが見える鎧は
唯有你能看见它
見栄と外聞に怯えた
那盔甲是对流言与面子的畏葸
愚かの果ての現実
是那愚蠢之极的现实
身体軋むほど抱きしめてよ
抱紧我  即使身体已经吱嘎作响
いっそ壊してくれよ
一口气毁了我吧
殻の俺の中にはまた
壳中的我依然
何の傷みもない
毫发无伤
さらにちっぽけな俺の殻
我的壳却愈加缩小
逃げも隠れもしないから
我不遁不逃
ここから出してくれマトリョーシカ
放我出去吧  从套娃之中
你的对手在那边
お相手は　あちらです。
那是什么…
何だ　あれ。
总之先用手扫过卡的表面
取りあえず　カードの表面を　なぞってみてください。
名字
名前。
M… 真朱?
エム…　まっ　真朱？
真朱? 不过算了
真朱？　まあ　それでいいよ。
我和你一样是新人  请多多关照
あんた同様　新人なんで　よろしく。
这就是我的Asset?
（Asset (资产)：Midas银行发放给Entrepreneur用来辅助其进行Deal的存在，
根据Entrepreneur的资质化为人型或者怪物型等各种不同的姿态。）
えっ？　これが　俺のアセット？
没错
左様で。
怎么感觉和对方的比起来 差距好大啊…
何か　向こうと比べて　差が　すごいあるんだけど。
Asset是表现Entre未来的东西
アセットは　アントレの未来を体現したものです。
在这种意义之下差异并不代表不公
その意味において　不公平ではありません。
哎呀  之后就请加油吧  那么我撤了
おっと…　後は　頑張ってください。では。
这个就是我的未来啊…
俺の未来ね。　これか。
好痛… 你干什么啊
うわっ！　痛っ　何すんだよ！
你能不能不要发呆了
いいかげん　ぼけっとすんの　やめてくれる？
马上就要开打了
本番なんだけど。
「Open  Deal」
「ＯＰＥＮ　ＤＥＡＬ」！
（Micro：给Asset投资一定的资金而产生的经济魔法(Flation)，
经济魔法包括「Micro」「Mezzo」「Macro」。）
「Micro」
「ミクロ」
好痛…
痛てて…。
（Direct：是战斗方式的一种。可以直接从对方Entrepreneur身上
获取利益，而自己遭受的损失则更为巨大。）
「Direct」
「ＤＩＲＥＣＴ」！
真朱!
真朱！
吉古!
ギーグ！
到底发生了什么
何が起こってるんだ　いったい。
我说你至少得自己保护自己  否则可是会破产的啊
あんた　最低限は自分で　身を守らないと破産するよ。
破产?
破産？
那是?
あれは？
你所持有的资金
あんたの持ち金。
不要磨磨蹭蹭的
もたもたしない！
很危险  不要伸出头
危ないから顔を出すな！
我居然两次都失误了
わたしとしたことが　２発も　しくじるとは。
过来  吉古!
来い　ギーグ！
Micro  30万!
ミクロ　３０万！
「Micro」
「ミクロ」
你的伤势没事吧
ケガは？　大丈夫なのか？
废话  当然痛了
痛いに決まってんでしょ！
你这家伙完全搞不清楚状况啊
あんた　状況　全然　分かってない。
暗合
这老手也觉得新人难对付吗  呵呵
ほう　ベテランが　てこずってるな。　フフ。
这下糟糕了
こんなのヤバいって。
住手吧  反正和我没关系
やめよう　俺　関係ないし。
疼…
痛っ。
要是你被干掉了  一切就都结束了
あんたが　やられたら　終わりなんだから！
还是节约点儿上吧
ちまちま　いくかな。
吉古  Micro  90万
ギーグ　ミクロ　９０万！
「Micro」
和对手说我们不干了  他一定能理解的
やめたいって話せば　相手も　きっと分かってくれるよ。
理解你个头
そんなの通じるわけないでしょ。
真朱…
真朱？
手臂… 喂  真朱
腕が…　おい　真朱！
别过来
来ないで。
不要管我了  你快点藏起来
わたしのことは　いいから　あんたは　早く隠れて。
但是…
でも…。
行了  快点…
いいから早く！
这可是损失啊  你还要继续?
損失ね。　まだやる？
可恶…
くそっ。
真是嚣张的Asset
生意気なアセットめ。
吉古  300万  Micro
ギーグ　３００万　ミクロだ。
「Micro」
「ミクロ」
老手游刃有余呢
ベテランは　余裕ですね。
竹田崎吗  真是无聊的Deal
竹田崎か。　つまらないディールだよ。
但是  对于情报屋来说可是不可多得的Deal
でも　情報屋としては　見逃せないディールです。
即使是彻底的外行  也有生存下来的可能性
ずぶの素人でも　生き残る場合がある。
到底会是怎样的人呢
それが　どういう人間かと　思いましてね。
你这真是好事
物好きだな。
说得也是
ですかね。
三国先生  您是最有体会的人吧
あなたが　一番　分かってくれそうな気がするけどな。　三國さん。
疼吗?
痛む？
我没事
平気。
真的?
ホントに？
要不了多久就能好
うん。　そのうち治るから。
抱歉  因为我的关系…
ごめん　俺のせいで　こんな…。
一般的Entre可不会有这样的担心
普通　アントレは　そんな心配しないよ。
看到有人受伤的话  会担心是正常的啊
ケガしてる人がいたら　心配すんのが普通なんだよ！
你和刚刚那和人都好奇怪
君も　さっきのやつも　おかしいよ。
受到攻击的话  资金会减少
攻撃を受けたら　お金が減る。
消耗资金  采取攻击才能获得利益
コストをかけて　攻撃を当てれば　利益が出る。
很简单的规则
簡単なルールよ。
那么  你打算怎么做
で　どうする？
虽然搞不清楚状况
何だか　よく分かんねえけど
告诉我吧  战斗的方法
教えてくれよ　戦い方を。
真朱!
真朱！
马上就会恢复的…
すぐ治るから…。
已经迟了
もう遅いよ。
吉古  最后一击!
ギーグ　とどめだ！
Micro  500万
ミクロ　５００万。
「Micro」
「ミクロ」！
公麿  快投资  刷卡!
公麿　投資して！　カードをスラッシュ！
这样吗?
こうか？
Mezzo  Flation
メゾフレーション
1000万
１，０００万！
持续投资!
続いて！
「Mezzo Flation」
「メゾフレーション」！
Mezzo  Flation
メゾフレーション
1000万
１，０００万！
「Scorched  Earth」
「ＳＣＯＲＣＨＥＤ　ＥＡＲＴＨ」！
Scorched  Earth!
ＳＣＯＲＣＨＥＤ　ＥＡＲＴＨ！
Mezzo  Flation可真厉害
メゾフレーションで　あれは　すごい！
好厉害!
すっげえ！
连我都觉得好厉害!
われながら　すっげえ！
我是怎么回事…
わたしとしたことが。
「Closing」
「ＣＬＯＳＩＮＧ」
You  have  gain
您获得了盈利
「Ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｇａｉｎ」
恭贺胜利
ご勝利　おめでとうございます。
真朱呢
真朱は？
你获得了胜利  辛苦了
あなたは　勝ったのです。　お疲れさまでした。
我没问这个  我是在问你真朱怎么了
そうじゃなくって　真朱は　どうなったのか聞いてんだよ！
你是指Asset的事吗
アセットのことでしょうか？
那当然了
そうだ　真朱だよ！
她没事
ご無事です。
是吗  没事啊
そうか　無事か。
太好了
よかった…。
你们马上就会见面了
また　すぐに会えますよ。
对了  关于下回Deal的指名…
それより　次回のディールの　ご指名の件ですが…。
哎呀哎呀
おやおやおや。
余贺?
余賀さん？
看来累得不行了呢
あららららら。　よっぽどお　疲れになったんですね。
没办法  这次破例送你回去吧
しかたありません。　今回は　特別に　お送りしましょう。
优秀的新人啊
派手な新人だな。
只是沾了Asset的光吧
アセットに恵まれたな。
真是太好了呢  三国先生
よかったですね　三國さん。
你在说什么
何がだ？
您不是为那个小子加油了吗
応援してたでしょ　あの坊やを。
你似乎误会了什么
お前　何か　勘違いしてるようだな。
多久没这样了啊
いつ以来だろうなぁ。
突然被卷入Deal之中的家伙莫名获胜
いきなり　ディールさせられたやつが　勝ったのは。
你赢了呢  Q
お前の勝ちだな　Ｑ。
我只是没有否定那个人获胜的可能性而已
わたしは　あの人が　勝利する可能性を　捨てきれなかったのです。
在我的记忆中
わたしの記憶では
在一无所知的情况下参加Deal却获胜的
何も知らずに　ディールに参加して勝利した人は
自你之后  他是第一个
あなた以来なのです。
而且  那个时候您也打算要救我
そして　あなたも　あのとき　わたしを助けようとしたのです。
你是说那家伙
あいつが
会成为像我一样的人吗  Q
俺のようになると　言いたいのか？　Ｑ。
这个  无法推测
それは　推測不能なのです。
三国
三國。
没想到那家伙还特地来看Deal
あいつが　わざわざ　ディールを見にきていたとは。
对吧
ねえ？
不是在做梦哦
夢では　ございませんよ。
作为第一次Deal您这可真是了不得
初めてにしては　上出来ではないですか。
请先来享受一下胜利的余悦吧
まずは　勝利の余韻を　お楽しみください。
开什么玩笑  谁要享受啊!
冗談じゃねえよ。　誰が楽しめるか！
对这边世界来说  消耗的仅仅是移动所需的时间
こちらの世界のお時間を
ちょうだいするのは　移動のお時間だけですので。
不会妨碍到日常生活
日常生活に支障はございません。
一周后  我再来迎接您
一週間後には　また　お迎えに参ります。
又要拼死战斗吗
また　死にそうになるのか？
这不是我决定的
私が　決めたわけじゃ　ございません。
那是谁…
じゃあ　誰？
这是规矩
決まりでございます。
那我该怎么办…
えっ　じゃあ　俺　どうしたら？
就像之前那样就可以
今までどおりで構いません。
金钱也请随便用
お金も好きに　お使いください。
虽然没说不要外传  但别人大多不可信
他言無用というわけでは
ございませんが　たいがいの方は信じませんので
不要声张是最好的
黙っておられた方が　無難かと。
那我先告辞了
それでは。
对了  通过Midas卡可以和Asset对话
あっ　そうそう
ミダスカードを通して　そアセットとの会話もできますので
需要的时候就请用吧
必要の際は　どうぞ。
对话?
会話？
喂喂?
もしもーし？
好奇怪  怎么没说话呢
変だな　しゃべんねえじゃねえか。
什么事?
很精神嘛
ずいぶん元気だな。
嗯  伤都好了  现在正在进行恢复训练
真的吗
マジで。
你真奇怪啊
あんた　変わってるよね。
是吗
そうか？
我只是个普通的Asset而已
わたし　ただのアセットなんだけど。
受伤的话  一般都会担心吧
ケガしたら　心配すんのが　普通だろ。
一般啊…
普通ねえ…。
不能这样吗
普通じゃ　いけないのか？
不是  只有这件事?
いや。　用事　そんだけ？
嗯  暂且是这样
ああ　取りあえずは。
那若是有什么事情就叫我
じゃ　何かあったら呼んで。
不用「喂喂」的
「もしもし」とかは　いらないから。
嗯
ああ。
怎么觉得紧张呢
なぜか緊張すんな。
嗯  这也看你了
まあ　そういう次第でございます。
你还在啊
まだ　いたのか！？
在啊
いました。
那个  怎样才能停止呢
あのさ　どうすりゃ　やめられんだよ。
破产的话  就会被驱逐出金融街
破産すれば　金融街からは　追放されます。
但因为这个结果  在这个世界里过于残酷
その結果　こちらの世界では　過酷なことになるようなので
还是奉劝您老实地继续Deal  而且…
まあ　堅実に　ディールを続けられるのを　お勧めします。　それに…。
你会觉得世界变了
世界が変わって見えますよ。
不久之后
いずれ　そのうち。
不久吗…
そのうちか。
请不要忘记取钱
「お取り忘れに　ご注意ください」
咦?
あれ？
谢谢使用
「ご利用　ありがとうございました」
个  十  百… 三千三百五十万日元!?
一　十　百…　３，３５０万円！？
...doesn't really value the concept of low risk
…并不看重低风险概念
you understand?
你们明白吗?
Now, that in turn can mean no interest...
就是说  低风险反过来意味着无利润
哎呀  今天吃得很豪华啊
おや！　今日は　ゴージャスだね。
算是吧
まあな。
上课的时候没有学习  很少见啊
授業中に勉強しないなんて　珍しいんじゃない？
没什么  只是有点累了
別に。　ちょっと疲れただけ。
捡到提款卡什么的吗
キャッシュカードか何か　見ちゃってさ。
对了  羽奈日
あ！　そうそう　羽奈日。
嗯?
ん？
如果你有一千万  你会怎么用?
１，０００万あったら何に使う？
存起来
貯金。
果然如此啊
やっぱ　そうだよな。
这个时代  一切都不知道会变成什么样
何が　どうなるか　分かんない時代だもんね。
万一发生什么事  不存点钱的话…
いざというときのために　蓄えとかないと。
在埼玉县埼玉市  因涉嫌将两岁三个月大的儿童窒息致死
２歳３カ月の乳幼児を　窒息死させたとして
琦玉县警方将二十四岁的母亲…
埼玉県警は…。
又来了?
また？
真的是不知道会变成什么样啊
ホント　どうなるか分かんないね。
这是佩托恩公司达拉斯会长赠送的
ペイトン·カンパニーの　ダラス会長からです。
二十九年陈酿吗  很舍得啊
２９年物か　奮発したな。
会长是希望能赶走福克斯·麦克纳马拉
会長としては　フォックス　マクラマナの
追い落としを　図りたいということのようです。
打算利用我  使对手企业落败吗
俺を利用して　ライバル企業に味噌を付けるつもりか。
话说回来  那个公共事业
ところで　例の公共事業ですが
本地人强烈反对  现在政权的态度也很消极
地元の反対が根強く　現政権も消極的です。
平民就是没有长远的目光
長い目で見られないのが　庶民だよ。
投向公共不行的话  投往民间也没关系
公共が駄目なら　民間で構わん。
总之  要把资金流动起来
とにかく　金を流すんだ。
但是  个人消费一点儿也没有增长…
しかし　一向に個人消費の伸びが…。
不光是我们  大家都束手无策
われわれだけでなく　どこも頭を抱えている。
而且不只是日本  这是世界性的趋势
しかも　日本だけでなく　世界的な傾向だ。
明明不是能力范围之外的东西
手が届かないものでは　ないはずなのに。
不要在意个人消费
個人消費は気にするな。
就尽管让他们存钱好了
ためるだけ　ためさせておけ。
总有一天  潮流会发生变化
いつか　潮目が変わる。
这一刻  迟早会到
そのときは　いずれ来る。
只有这一点是毋庸置疑的
それだけは確かだ。
完毕
以上だ。
那先告辞了
では　失礼。
调查过了吗
調べたか？
是的
はい。
余贺公麿  十九岁  平成经济大学的二年级学生
余賀　公麿　１９歳。　平成経済大学の２年生です。
家庭环境好像比较复杂
家庭環境が複雑なようですが
除此以外  就没什么特别的了
ほかに　これといったところは　ありません。
突出的优点和缺点都没有啊…
突出して　良いところも　悪いところもなしか…。
现在应该很慌张吧
今ごろ　慌てているころだな。
欢迎光临
いらっしゃいませ。
我要这个
これ。
这个是?
これは？
没有弄错吧
間違いだよね？
什么?
はい？
这是流行的玩具?
これ　はやりの　おもちゃ？
就是一千日元而已
千円だけど。
就只是一千日元而已
ちゃんとした　千円なんですけど！
您别跟我开玩笑了好吗
からかわないでよ。
不好意思  这个人好奇怪
すいません！　この人　おかしいんですけど！
总共二百三十八日元  找您七百六十二日元
２３８円です。　お釣り　７６２円になります。
要装入袋子里吗
袋は　いりますか？
这样就行
そのままで。
谢谢光临
ありがとうございました。
喂  还没睡醒吗
おい　まだ寝ぼけてんのか。
等… 等下  你看到了什么?
ちょっ　ちょっと待って！　どう見える？
快点
いいから！
一千日元
千円。
那这个呢?
じゃあ　これは？
不就是一千日元嘛
千円だろうがよ！
不好意思  我去下厕所
悪い　ちょっとトイレ。
真朱  这是怎么回事
真朱　どうなってんだ！？
本来就是混在一起的
只不过你现在能看出来了而已
不要说得这么直接
そんな　あっさり言うなよ
让人浑身不舒服啊
気持ち悪いじゃねえか。
但大家不都这样用着
可是  很奇怪啊
でも　おかしいだろ。
但这边全都是黑色的啊
也就是说  资金从金融街流入到一般世界里吗
金融街から普通の世界に　流れてきてるってことか。
大概如此
使用的话  会变成什么样
使うと　どうなるんだ？
谁知道呢  我也不是很清楚
我说你…
ねえ！
什么事
わっ！　なっ　何だ？
想不想Deal你快点决定啊
ディールをやる気がないなら　早めに決めてよね。
Entre再不想打仗至少也得每周一次
戦う気のないアントレといても　限界あるし
而且  我消耗的也很厉害的啊
それに　こっちも　結構　消耗するから。
好痛  对不起
うわっ！　痛っ。　ごめん。
总之赢了就行了  你好好考虑考虑吧!
好了
さてと。
怎么了
どうかした？
没  没什么事
いえ　何でもないです。
欢迎光临
いらっしゃいませ。
不要袋子
はい　袋なしで。
好的  收您一万日元
はい　１万円お預かりします。
找您九千八百零三日元
９，８０３円のお返しです。
什么啊  那里不是有五千日元纸币吗
何だ　そこに　五千円札あんじゃねえか。
给我那个
それ　よこせよ。
不  这个…
いや　あの。
为什么全部都是一千日元的纸币啊
何で　全部　千円札なんだよ。
装起来钱包不就变得很厚了嘛
財布が厚くなんだろ！
这个… 有点脏了
これ　ちょっと汚れてるんで。
不是很干净的纸币吗
奇麗な金じゃねえかよ
快给我那个
そっちをよこせ。
这位客人  请冷静一下
お客さん　落ち着いて。
吵死了
うるせえ　じじい！
你干什么呢
何すんだよ！
你这语气算什么
何だ　その口の利き方は！
叫店长出来  店长!
店長　出せ！　店長を！
那张钱就行  给我那张!
その金がいいんだ！　そっちの札をよこせ！
这张怎么样
これで　どうだ？
是你说的  给你这张钱就滚出去
この金をくれてやるから　出ていけと言っている。
你说什么
何だと　こら！
这样你满意了吧?
これなら　納得できるかな？
不要后悔啊
後悔すんなよ。
只要能让你那破脸从我眼中消失  这够便宜了
お前の面を見なくて済むなら　これくらいは安い。
不好意思  这是谢礼
すみません。
是给我的?
俺に　これを？
最近手头有点宽裕  所以…
最近ちょっと余裕あるんで。　だから。
不好意思  抱歉抱歉
いや　ごめん　悪かった。
我接受了  谢谢
頂くよ。　ありがとう。
打工啊  得做到很晚很辛苦啊
バイトか。　遅くまで大変だな。
但已经习惯了
でも　もう慣れたから。
不习惯黑色的钱吗
黒い金には慣れないか？
你… 是谁
あっ！　あんた　誰？
我看了你的Deal
君のディールは見せてもらったよ。
面对经验丰富的老手  你做得不错啊
ベテラン相手に　よくやったな。
你是那家伙的同伴啊
あいつらの仲間かよ！
从金融街回来的人  便能分辨出黑色的钱
金融街から戻ってきた者には　黒い金の　区別がつくようになる。
Midas  money
ミダスマネー。
是Midas银行发行的纸币
ミダス銀行が発行する紙幣だ。
Midas  money?
ミダスマネー？
放心吧
安心しろ。
就算用这个钱也不会怎么样
あれを使ったところで　何が起きるわけではない。
但是  那家伙说要用未来作为担保
でも　未来を担保にしてるって　あいつが言ってた。
有钱就会有未来
金で保てる未来もあるのさ。
我便是如此
俺は　そうしている。
你  是做什么的
あんた　何やってる人？
硬要说的话  算是花钱的人
強いて言えば　金を使う人だな。
主要是使用大笔资金
主に大金を使っている。
顺利的话  你也会变成这样
うまくいけば　君も　そうなれる。
大笔金钱什么的  我不需要
俺は　大金なんか　いらねえ。
赚着普通的钱  建立普通的家庭
普通に稼いで　普通の家庭が持てりゃ
这样就可以了
それでいいんだよ！
普通就可以吗?
普通がいいのか？
普通的人追求普通  有什么不对
普通の人間が　普通にこだわって　何が悪い！
在逃避战斗
勝負から逃げている。
真是拘泥于普通的人说的话啊
普通にこだわる連中の言い草だ。
你也一样的吗
君も同じか？
你知道什么啊
あんたに何が分かんだよ。
不就是讨厌输掉吗
負けるのが　嫌なだけじゃないのか？
就像你父亲那样…
君の父親のように。
你说什么
あっ…　何だって？
这样就会生气  也就说明你想逃避你父亲的事情
それで怒るってことは　親のことからも逃げたいらしいな。
你认识我父亲吗
親父を知ってるのかよ。
不要逃避  要注视着你自己的潜力
逃げるな。　自分自身の　可能性を見詰めてみろ。
任何人都有生在这个世界的意义
誰にでも　生まれてきた意味がある。
谢谢款待
ごちそうさん。
当个普通人不行吗
普通じゃいけないのかよ！
谁知道呢
どうかな。
我的名字是三国壮一郎
俺の名は　三國　壮一郎。
如果你有这样的想法  说不定能帮你一把
君に　その気があれば　力になれるかもしれない。
我等着你啊  在那条街上
待ってるぞ　あの街で。
悄悄从窗子逃出
夜晚的街市
化为RPG游戏
沿着箭头的方向  我被带入
一个五光十色的世界
响起开始的信号
全身为爱煎熬
想要见到你和你的未来  我披荆斩棘
穿越黑暗
高潮什么的
就算来不了
就算必须乾坤一掷  也没关系
让我爱上你
我想要迷上你  还有你的未来
即使欺骗全世界也没关系
现在就拉起我的手
这不是AB选择
也不能用道理说清
比起全世界的未解之谜
我更想知道你的未来  你的心
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&SGS曙光社概不负责。
翻译：Sherry、神樂；校对：TurtleIzzy；
特效：小染；后期：黑羽侖人、lititude。